review od 456673 *0.5 review mi pomohlo hlavne čo sa týka názvov premenných

Úkol 02:

scorelib.py
- nelíbí se mi název proměnné 'comp', to ušetřejí pár znaků ničemu nepomuže, spíše uškodí. já mám osobně rád ukecané, popisné názvy proměnných
- sčítání řetězců mi osobně připadá dosti nepřehledné, preferuju string format (případně f-string pokud není třeba komplexní formátování řetězce)
- nepoužíval bych zastaralý formátovač řetězců (oprátor modulo), spíše string format nebo f-string. Používat operátor modulo na řetězce je hřích
- chybí ti mezery kolem matematických operátorů, což jde proti stylu pep8
- nekonzistentní množstí mezer mezi funkcemi... toto by napravil formátovač
- jinak kód je pěkný a pěkně dělěný na malé celky (i když ta process_print už je celkem na hraně)


Úkol 07:

music.py
- konstany se dle konvencí pojmenovávají pomocí ALL CAPS, případně jako prevence nechtěnného přepsaní je možné uložit je do třídy, která je vrací skrze getter
- mezery kolem operátorů opět chybí
- nelíbí se mit pojmenování některých proměnných... třeba mi nneí na první pohled jasné, co obsahuje taková proměnná frate. Kdyby byla lépe pojmenována, tak si to nemusím dohledávat, a kód by se četl lépe. Tady konrétně je to i trochu matoucí, když člověk vidí proměnnou frame a frate :)
- celkově bych asi nezkracoval slova v názvech proměnných, já mám osobně rád ukecané názvy proměnných, z mých zkušeností můžu říct, že to hodně napomáhá čitelnosti kódu (ale zase se to nesmí přehánět, třeba jako v Javě :)
- jeden řádek je zakončený středníkem; to se v pythonu nedělá :)
- v kódu se ti vyskytují nepoužité proměnné
- chválím rozdělení kódu na mal funkce, to se často v tomto předmětu nevidí :)


Úkol 12:

client.py
- prázdné řádky v kódu jsou super věc, kód se tím pěkně provzduění a je ho pomocí newlines rozdělit na "věty", nekonzistentní používání prázdných řádků však dělá kód nepřehledný, navíc v případě této úlohy v kombinaci se slovníky tu a tam kód nevypadá vůbec hezky
- zakomentovaný kód do kódu nepatří :)
- main funkce je příliš dlouhá a nepřehledná, rozdělil bych ji na menší funkce
- až na to formátování tu není tedy moc co vytknout, kód je psaný jednoduše a čte se celkem pěkně (až na ty mezery...)

jinak obecně:
- je dobré mít funkční formátovač a linter, a formátování provádět buď ručně, nebo třeba nastavit automatické spouštění při commitování (a linter jde například taky podobně nastavit, že blokuje commit dokud neopravíš chyby v kódu)